e lá é o povo nítido maravilhoso nesse
vídeo vamos ver oito empresas que
contratam Home Office nunca falei sobre
essas empresas aqui no canal é a
primeira vez esse vídeo inédito e são
oito empresas nacionais e internacionais
que nós vamos ver nesse vídeo gente
nesse momento são mais 80 vagas
disponíveis e algumas delas são de
atendimento ao cliente eu sei que o
grupo as pessoas que se seguem canal
possa ficar preso tipo de vaca vamos dar
uma olhadinha lá e
E aí
[Música]
Olá pessoal a primeira empresa que nós
vamos olhar é a quinto andar aqui não
dar é uma Carton pedimos assim é uma
empresa com consideravelmente nova e
muito legal que presta serviços para
alugar em imóveis tá pelo que entendi
então vocês podem entrar lá
quintoandar.com.br para conhecer mais a
empresa interessa para vocês Então
andar.com.br vão lá para baixo vai ter
opção carreiras Clique na opção
carreiras para ver todas as vagas que
tem disponíveis só que tem até um um
videozinho né sobre a empresa bem legal
e eles mostram aqui as vagas que eles
têm disponível que para baixo tá em
Campinho muita muita muita vaga nos
clicar em Word of owning o pênis mais
vagas disponíveis né vai ter que a
descrição carreiras a
a andar então eles vão colocar aqui é
uma das copos tá tantos escolhidas em
2019 pelo LinkedIn e realmente a
seguinte aberta crescendo bastante está
ouvindo falar bastante dela aqui embaixo
tem as vagas que ele tem e muitas são e
terremoto como vocês estão vendo aqui tá
escrito remoto tá aqui na quinta andar
no momento tem oito placas publicadas
que contratam remoto que eu vou abrir
duas dessas vagas só para a gente dar
uma olhada então eu abrir aqui de pipo
Analytics esquece ali especialista na
lista de pessoa tá Pelo que eu entendi
orelha aqui um pouco dessa vaga ele está
relacionada com o processo de
contratação eles falam Como é que é o
processo de contratação deles que é bem
longo isso sinal muito boa quer dizer
que você precisa estar dentro parada
seria uma digamos assim uma benção
conseguir um emprego nessa empresa e
crescer junto com ela requisitos aqui
digamos uns primeiro seriam gostar de
pessoas né e ter conhecimento de
e se você não tem conhecimento em SQL
Você pode pesquisar vídeos no YouTube
estudar umas duas três horinhas para
aplicar para vaga Ai que eles mas eu não
sei nem se eu vou conseguir emprego para
quê que eu vou estar trabalho porque
para as próximas vagas fotos aqui peça
isso novamente e aí você já vai saber o
que que é isso Kelly ok então pesquisa
aí no Google e assim que que SQL se você
quer aplicar para essa vaga então aqui
eles falam benefícios tá ela não pega em
inglês sua é isso aqui nessa vaga que o
pessoal vive reclamando que não fala
inglês né então nessa vaga não pede em
inglês Ofício dos benefícios tem salário
competitivo né então vai ser contrato
CLT como você vai tá registrado na
carteira não vai ser o contrato autônomo
ou freelancer tão você vai ter direito a
ficar aéreas refeição assistência
odontológica enfim vários outros
benefícios tá eles no momento estão
todos trabalhando remotos as vagas são
para trabalhar em nós no futuro Pode ser
que eles vão
e para os escritórios locais porém eles
vão considerar uma série pessoas e modas
então se você fizer um bom trabalho amor
você pode confiar na sua casa aí sem
precisar ir para ir morar ou se mudar
para uma cidade que eles têm no
escritório né tenho certeza que você
quiser um bom trabalho eles vão
considerar isso o que aconteceu isso
comigo então vamos lá para próxima vaga
essa próxima vaga aqui seria um
especialista em performance e gols que
seriam objetivo acho que quer os
requisitos então aqui é gostar de
pessoas também ter experiência em
planejamento em gerenciamento de
projetos ser uma pessoa que gosta
resolver problemas sabe mexer no Excel A
então tem várias coisas aqui essa vaca
está escrita em inglês vamos ver se ela
pega alguma coisa em inglês aqui aqueles
perna também para você ter um uma
experiência um background né envise
estatística ou engenharia ou matemática
não é
o horário mas se você tiver ajuda você
conseguir a vaga tá e tem outras coisas
não pede em inglês porém a vaca está em
inglês então eu penso que aqueles No
mínimo você vai ter que falar no inglês
básico porque quando a vaga tá Ingleses
esperado que você você conseguiu aplicar
provável você sabe saber inglês digamos
assim né então é só entrar lá no site da
5ª vara. Com.br clicar em carreiras e
verificar quais vagas são remotas Ok
galera pessoal vamos para seguro e três
agora a segunda empresa é a bom pra
crédito tá Pelo que eu entendi uma
empresa que oferece crédito né Acredito
eu que trabalho os tipos aí livro de
tivos e tem comprar um carro e oferecem
créditos Gerais tá E também estão
contratando remoto então entrem lá bom
pra crédito. Com.br E vão lá para baixo
vão procurar aqui a parte de carreira
aqui ó vão ver aqui carreira lá embaixo
do site clique em carreira
ó e vá para a página aqui que vai me
falar um pouco sobre eles né então você
pode conhecer um pouco sobre a empresa
pesquise conheço a empresa cita os
vídeos mexam no site Mas preciso saber
para quê que vocês estão aplicando
porque a empresa quando você tá fazendo
entrevista e a empresa perguntam Por que
que você se candidatou para nossa vaga O
que que você entendeu que a nossa
empresa faz se você mostrar com os olhos
se ele se Eles veem que durante a
entrevista os seus olhos brilham que
eles viram que você já gostou da empresa
com certeza vai ser um motivo a mais
para dizer para você me sim tá então
vamos lá pessoal aqui para baixo ela ele
tem várias vagas disponíveis eu não sei
se todas são famosas eu vou abrir duas
vagas aqui para gente dar uma olhadinha
Tá mas tem várias vagas lá no site na
área de tecnologia produto Marketing e
atendimento ao fixo quem é
eu abrir uma vaga aqui analista de
customer success né então atendimento ao
cliente basicamente eu aqui o que você
vai fazer o teu dia a dia fazer o
cliente feliz aí eu queria que você
descrição aqui os únicos requisitos para
salvar é facilidade se comunicar gostar
de lidar com pessoas e pensar fora da
caixa gente as únicas os únicos em que
existe que tem então não precisa inglês
não precisa ser formado não sei nem tem
experiência vocês virem falando Ah eu
não tem experiência gente eu comecei
muito experiência antes pensa em nada
colocar você agora eu comecei a
trabalhar remoto Home Office eu não
tinha também experiência em mim mas de
única diferente for falar inglês latim
vezes intermediário que sei que tem
gente que dá um tempo que a gente não
tem inglês ela tá escrito aqui embaixo
atualmente toda empresa está trabalhando
em Home Office sendo que algumas funções
permaneceram com atuação de 100 porcento
Mimosa mesmo posso anemia então aquele
escola
os benefícios seguro saúde seguro de
vida horário flexível super legal essa
vaga vamos ver se ia as outras que
também são remotas Essa vaga que também
é remota tem várias vagas remotos aqui
na boca crédito analista de CRM Júnior
também remoto aqueles perdem
conhecimento avançado em HTML e observar
e ver realmente estripo não conheço
restrito mas as suas pesquisaram no
YouTube dá uma olhadinha tranquilo eles
aprendem HTML também é comendo vocês
aprender a Camille acho muito importante
eu aprendi temos três velocidade e e eu
consideram o parte do meu sucesso de
hoje e site também né então não estou um
pouco entra lá no site bom pra crédito.
Com.br para aplicar beleza vamos parar a
terceira vaga ter A vaga é na empresa a
transferir o seu tantos. Cor a obtê-la é
uma vaga PA
e nem para o cliente e a Essa vaga eu
não achei lá pelo site deles tá você
pode dar tantos contra o seu contacto
eles mas eu não consegui achar um setor
de carreras de RH vem tem lá dentro da
um site deles então faça vaga pra
terceira empresa eu vou deixar o link
aqui na descrição do vídeo que é só você
lá e clicar para aplicar para sua vaga
então eles estão procurando um
atendimento uma pessoa para fazer
atendimento ao cliente e é para essa
empresa trampos.co a essa contratação
vai ser PJ ou seja se você conseguir
essa vaga você vai ter que abrir um mei
1,5555 como corrigir um aqui nos
comentários e vem impressão que deve
estar mais nessa r$ 105 por mesmo e esse
r$ 65 ainda vai para o seu INSS tá então
tranquilo para abrir um mês se você não
é pessoa jurídica
é de leite caiu número dois dias eu
lembro que eu abrir um mei em alguns
minutos tá e está na internet Sim foi
bem tranquilo aqui tem desejável e não é
obrigatório Mas é desejável em inglês
para estudo de matérias da área tá E
eles fazem também experiência na área de
atendimento ao cliente também pedem
graduação completa de preferência na
área de comunicação ou tecnologia a
obter experiência na área de muito
cliente qualquer trabalho que você fez
atender pessoas é uma experiência
atendimento assim Ok vou deixar o link
dessa vaga aqui embaixo vamos lá para
quarta empresa a quarta empresa é a
calça focado tá E essa calça o casa
também tá contratando Home Office e
também é para atendimento a clientes são
oito você vai mais larga de atendimento
ao cliente para vocês pessoal essa vaca
como a terceira Eu também não conseguia
falar no site da calça focado e não
consegui
é uma sessão de carreiras o RH então
pressa vaga tenho medo de fazer pequenas
que estão vindo só clicar numa setinha
em cima e pra baixo aí no nome do vídeo
do lado do nome de visto você clica ali
na parte todas as posições do vídeo vai
ser um menino que dessa empresa tem essa
empresa aqui já tem até o salário aqui
então é pra atendimento ao cliente
Junior Jr Ou seja a gente uma pessoa
fica um pouco experiência alca iniciando
Eles pagam salários de 2.700 reais e 40
horas por semana é remoto EA PJ seja
você vai ter que abrir um e-mail né vai
ter que ser pessoa jurídica gente eu
abrir um mei em poucas horas a um
primeiro é um tempão atrás a gente já
não sei como é que é mas eu penso que
não deve ter mudado tanto assim é um cês
podem abrir um oi aí pela internet em
uma horinha em alguns minutos e pronto
vocês em agora o CNPJ e são pois podem
usar para a como pessoa jurídica
e essa vaga aqui na calça focado também
está relacionado com anima acredito que
seja uma outra empresa e é uma Realtek
de medicina então e essa nenhuma presta
serviços de Medicina e Saúde para você
que a área da saúde tem uma pessoa aí
que me perguntou se tinha vaga para
entender por exemplo né tinha sido
enfermeira Essa é uma das opções
requisitos era uma pessoa simpática né
Apesar que entregar valor valor a
ciência aplicação ótima capacidade de
relação interpessoal gosta de trabalhar
aqui ele também sustenta né então se ele
não tem mesmos não conseguem muito
experiência não faz né olha esse joga se
candidata para salvar a vida é atitude
que importa para muitas surpresas Eu
garanto para vocês que tem muitas
empresas que contratam por atitude e não
por experiências tem falado então a Ti
tudo importa muito mais vamos parar
quinta empresa a tinta então é hatley
frente essa empresa que a própria é um
O que fazer para você está os outros
vídeos que eu sei que estão contratando
professores tomar aula tá para outras
pessoas Aula de Português aos ingleses e
vários idiomas estão entre aqui entre no
site prezi.com vão à farmácia o clipe de
vagas para professor ou seja um
professor Vamos tentar primeiro vagas
para professor então tem aqui a as
coisas que as pessoas postaram tá então
por exemplo eu procuro por ajuda de um
professor capacitado para estudar
Portuguesa Portuguesa acho que ele fez
escrever então a pessoa explica aqui que
os filhos dela são britânico Ceará
brasileira e ela quer alguém que ensinar
português que utilizaram e ela paga de
23 A 81 reais a ordem é bem legal né Tem
outro aqui ó busco ajuda para estudar
italianas você só trabalhando né pagar
idoso é 50 ou demais a hora que sim tem
para professor de inglês tenta Professor
Hades
o professor de espanhol Tem vários tipos
de Vargas aqui e tem algumas aí que
pagam aí chegou a pagar as 253 reais a
hora tá essa 210 a hora é o idioma
Lituânia Ok então é só entrar lá na
frente pontocom para se cadastrar
pessoal vamos lá para vocês empresa as
coisas coisa é a kart.com.br aí vocês
vão lá para baixo vão achar Fátima
trabalhe conosco tá escrito clique em
trabalhe conosco para ver as vagas e tem
vagas em aberto você sabe o portal de
vagas aqueles coloca os benefícios né
que utilizam A 600 reais por mês para
vale-alimentação tem plano de saúde
auxílio home of várias vagas remotos
para todas aqui no site elas são e modo
remoto análise marketing ter falado
assim analista de criou a gente comentou
aqui no Canadá Dinamarca também tem de
transferência também tá também carr
o marketing de performance que me parece
a mais simples vamos ver aqui essa para
analista de marketing de performance
você precisa ter conhecimento em mídias
digitais ao realmente é Google Facebook
e Instagram é né para fazer propaganda
antes significa propaganda conhecimento
em sem o rancho sem hoje não plataforma
eu conheço essa plataforma que é
procurar uma uma kword uma palavra chave
tá boa para fazer o cio e eles oferecem
contratação CLT e vários vários
benefícios que tem aqui falando
odontológico auxílio educação plano de
saúde enfim tem muita coisa vale bem
estável tenta reais não parece ser bem
legal e tem muitas vagas lá na sua
empresa kite essa empresa aqui é um
aplicativo de vende-se estoque de loja
virtual para vender no Instagram
Facebook e o WhatsApp então sempre esse
que é vender eles podem usar esse
aplicativo dessa empresa só vamos
e para a sétima empresa a empresa é a
pipa o saúde tô em outra outra empresa
na área da saúde em Vila Olímpica saúde.
Com.br vamo lá embaixo vamos procurar
aqui ó é raro arredondado super
funcionários será que é isso aqui é o
primeiro trabalho na fico do lado
esquerdo então aqui trabalho na bico
veja as vagas abertas analista de União
tá ficando conhecendo assim Mas será que
mesmo assim ainda Júlia Júlia para
Patrulhamento pela errado análise bem
fez a minha pergunta que entra aí deixei
de citar alguns olha aqui juntamente vai
entre marketing a aplicação de
benefícios para beijar também analista
de pessoas na lista de pessoas a gente
vai dar treinamento gente sofre
executivo de vendas supervisor de
operação de benefícios e sim gente tem
um monte de Madrid faz com a remota eu
vou abrir aqui analista de felicidade
aqui enquete para de repente só pra
gente a mulher de rápido do que que eu
aqui espere né experiência prévia
é igualmente de no mínimo dois anos Quem
então qualquer coisa que você fez aí
atendendo o cliente já vai ajudar também
saber mecher no Excel e nas ferramentas
Google pode entrar uma pizza saúde.
Com.br para aplicar para essa todas as
vagas em reuniões ok pessoal vamos para
o 8º a empresa tá pode uma empresa aqui
que o trouxe para vocês é aham ter-se e
essa hum interesse ou também está
contando então entra lá em manter-se ou
ponto com tanta corpo.com.br e podem
clicar na água portal de vagas é uma
empresa de recrutamento Ok eu vou
mostrar lá no portal de vagas e lá no
portão de vagas vocês podem Pesquisar
algumas vagas remotas Ok a vaga remota
que eu encontrei mas pode ser em um
outros um site podem pesquisar e
analista de RH Sênior na Ranger se ou
pessoa jurídica no programa que a
parceria
e é contratação de pessoa jurídica
também teria que abrir um meio né que é
rapidinho para abrir e é também Essa
vaga também a moto então que eles
explicam tudo o que que você precisa
enfim se você vai ter vantagem se você
tiver experiência com o empreendedorismo
familiaridade com o mercado digital ser
especialista em uma árvore exemplo fees
saúde varejo que nasceram benefícios
horário flexível muitos desafios e
oportunidades de crescimento de carreira
bem legal essa vaga né vou deixar também
que baixo precisa necessário que podem
levar outras vagas remotos dá uma
mexidinha ali pessoal e tem várias horas
procurando essas vagas para vocês a
fazer tecido de editando um vídeo por
esse trabalho suado aí se você gostou
desse vídeo se inscreve aqui no canal
curta esse vídeo e hoje eu vou deixar
uma pesquisa aqui para vocês aqui do
lado frango consegui fazer os meus
próximo
e aqui tem uma pesquisa que eu vou
deixar aqui para vocês é que tipo de
vaga você estaria mais interessado em
atendimento ao cliente em vagas na área
de marketing ou comunicação em vagas na
área de saúde em vagas na área de QI
outro deixa aqui nos comentários Qual é
a resposta se abcd enfim coloque que
resposta se você escolher a opção outros
coloque em qual seria essa área também
depois eu colocar esse vídeo também vou
começar a postar vagas aba comunidade um
bônus extra para vocês para quem está
inscrito no canal vou colocar o vagas
Home Office lá na aula comunidade aqui
no YouTube se você entrar no meu canal
na página principal aqui ficar aqui no
volume e forno a água a comunidade se
você vai poder ver essas vagas que eu
vou começar a postar Muito Obrigada por
assistir esse vídeo vou deixar aqui em
cima um link de um vídeo de como
preparar um currículo
e aqui também tem na descrição Você pode
baixar em três modelos bem legais de
currículo para aplicar aplicar
brasileiras Ok galera muito obrigada por
assistir usar um beijo tchau tchau